Lu Yan
Lu Yan
Cheng Nu
Cheng Nu
Have you seen anyone running out?
Pernahkah Anda melihat seseorang kehabisan?
There is a red birthmark on the face while wearing a hat
Ada tanda lahir merah di wajah saat memakai topi
Have you seen anyone running past you?
Pernahkah Anda melihat seseorang berlari melewati Anda?
He was wearing a hat and had a red mark on his face
Dia mengenakan topi dan ada tanda merah di wajahnya
with red birthmark
dengan tanda lahir merah
I did not see it
aku tidak melihatnya
Cheng Nu
Cheng Nu
did you see
Apakah kamu melihat
clam down
tenang
I'm really sorry
aku sangat menyesal
sorry
Maaf
Who did you see?
Siapa yang kamu lihat?
dead, dead
mati, mati
Another robot dies
Robot lain mati
Someone died again
Seseorang meninggal lagi
Where are you?
Kamu ada di mana?
Rubbish
Sampah
I heard it's the same as before
Saya mendengarnya sama seperti sebelumnya
There are boards around, take me there, take me there
Ada papan di sekitar, bawa aku ke sana, bawa aku ke sana
Helped me walk around the store
Membantu saya berjalan di sekitar toko
go! go! go
pergi! pergi! pergi
let's see
Mari kita lihat
Another robot dies
Robot lain mati
What a mess
Berantakan sekali
Why is there another one? Take a look
Kenapa ada satu lagi? Lihatlah
Just asking you if you are afraid
Hanya menanyakan apakah Anda takut
What about the excitement you promised?
Bagaimana dengan keseruan yang Anda janjikan?
Look at the paintings on this earth.
Lihatlah lukisan-lukisan yang ada di bumi ini.
What does it mean?
Apa artinya?
This is Android
Ini Android
Contact the recycling department
Hubungi departemen daur ulang
Let people regain their bright eyes
Biarkan orang mendapatkan kembali matanya yang cerah
When did people die?
Kapan orang meninggal?
So how do I know?
Jadi bagaimana saya tahu?
I also saw it when I came here
Saya juga melihatnya ketika saya datang ke sini
Someone died a few days ago
Seseorang meninggal beberapa hari yang lalu
Isn't this another kind of death?
Bukankah ini kematian yang lain?
Are there any other Android devices?
Apakah ada perangkat Android lainnya?
Yes I have
ya saya punya
right there
disana
take me there
bawa aku kesana
he goes
dia pergi
This is where people are found
Di sinilah orang ditemukan
where was found
dimana ditemukan
I really don't know this yet
Saya benar-benar belum mengetahui hal ini
but i heard what they said
tapi aku mendengar apa yang mereka katakan
when the body was found
saat mayat itu ditemukan
Now there is only one breath left
Sekarang hanya tersisa satu nafas
It was also put into a very strange shape
Itu juga dibuat dalam bentuk yang sangat aneh
There are many pictures and texts drawn next to it
Ada banyak gambar dan teks yang digambar di sebelahnya
Anyway, it's weird
Bagaimanapun, ini aneh
Have you met this person?
Pernahkah Anda bertemu orang ini?
Take a closer look
Lihat lebih dekat
There is a red birthmark on his face
Ada tanda lahir merah di wajahnya
don't like it that much
tidak begitu menyukainya
Is he a murderer?
Apakah dia seorang pembunuh?
minister
menteri
Where is the young girl?
Dimana gadis muda itu?
I'm not sure
Saya tidak yakin
Why are you acting alone again?
Kenapa kamu bertindak sendiri lagi?
What's wrong? What's wrong?
Apa yang salah? Apa yang salah?
Today we met someone on the old street
Hari ini kami bertemu seseorang di jalan lama
Lu Yan called
Lu Yan menelepon
Qingnu continues to chase him
Qingnu terus mengejarnya
I asked him who he was, but he didn't answer me.
Aku bertanya padanya siapa dia, tapi dia tidak menjawabku.
Minister, you know this man
Menteri, Anda kenal orang ini
After meeting Lu Yan
Setelah bertemu Lu Yan
Cheng Nuo's whole situation is very strange
Seluruh situasi Cheng Nuo sangat aneh
I know this is his private matter
Aku tahu ini masalah pribadinya
But I think as a partner
Tapi menurutku sebagai partner
We must have basic confidence
Kita harus memiliki keyakinan dasar
I should know him better
Aku harus mengenalnya lebih baik
The mother of the young girl Chang Ya
Ibu dari gadis muda Chang Ya
Once upon a time, a bright-eyed Android researcher
Suatu ketika, seorang peneliti Android bermata cerah
Lu Yan is one of her partners
Lu Yan adalah salah satu rekannya
but
Tetapi
but a year ago
tapi setahun yang lalu
Zhang Ya committed suicide by jumping off the building
Zhang Ya bunuh diri dengan melompat dari gedung
And before she died
Dan sebelum dia meninggal
The last call was made to Lu Yan
Panggilan terakhir dilakukan ke Lu Yan
after her death
setelah kematiannya
Lu Yan
Lu Yan
also missing
juga hilang
The four victims did not know each other.
Keempat korban tidak saling kenal.
no common friends
tidak ada teman yang sama
Even if I live far away
Walaupun aku tinggal jauh
These four cases have two things in common:
Keempat kasus ini memiliki dua kesamaan:
first
Pertama
All victims are robots
Semua korban adalah robot
second
Kedua
After the murderer committed the crime
Setelah si pembunuh melakukan kejahatan
He will leave your twin horoscope on the spot
Dia akan meninggalkan horoskop kembar Anda di tempat
same murder ritual
ritual pembunuhan yang sama
same way of working
cara kerja yang sama
Basically it can be judged as a serial crime.
Pada dasarnya dapat dinilai sebagai kejahatan berantai.
There are some things in common
Ada beberapa kesamaan
They are all related to Lao Jie
Semuanya berhubungan dengan Lao Jie
Are you OK
Kamu tidak apa apa
Chen Xinhui has nothing to do with Lao Jie, right?
Chen Xinhui tidak ada hubungannya dengan Lao Jie, kan?
Not important at first glance
Sekilas tidak penting
But I checked
Tapi saya sudah memeriksanya
When Fang Yuan’s mother bought it,
Saat ibu Fang Yuan membelinya,
Just on the old street
Tepat di jalan lama
How would the murderer know?
Bagaimana si pembunuh bisa tahu?
They are all Android
Semuanya Android
The murderer may be interested in Lao Cai's robot business
Pembunuhnya mungkin tertarik dengan bisnis robot Lao Cai
I understand very well
Saya sangat memahaminya
So we guess
Jadi menurut kami
The murderer is probably a resident of Laoji
Pembunuhnya mungkin adalah penduduk Laoji
The environment on the old street is a mixed bag.
Lingkungan di jalan lama sangat beragam.
Our work
Pekerjaan kita
may be difficult
mungkin sulit
Even if you walk from house to house
Meski berjalan kaki dari rumah ke rumah
I want to take it out too
Saya ingin mengeluarkannya juga
Auntie, have you seen this person?
Bibi, pernahkah kamu melihat orang ini?
go! go! go
pergi! pergi! pergi
I am bright-eyed detective An Qiu
Saya detektif bermata cerah An Qiu
We're investigating two Android murders
Kami sedang menyelidiki dua pembunuhan di Android
I have never met anyone as good as you.
Saya belum pernah bertemu orang sebaik Anda.
Do you know this person?
Apakah Anda kenal orang ini?
Have you met this person?
Pernahkah Anda bertemu orang ini?
Many stray cats and dogs die every day
Banyak kucing dan anjing liar mati setiap hari
show me
perlihatkan pada saya
Do you know this person?
Apakah Anda kenal orang ini?
Isn't this the robot that died nearby?
Bukankah ini robot yang mati di dekatnya?
Have you heard of this?
Pernahkah Anda mendengar hal ini?
I've never seen this before, have you seen this photo?
Saya belum pernah melihat ini sebelumnya, pernahkah Anda melihat foto ini?
I do not recognize
saya tidak kenal
No impression at all?
Tidak ada kesan sama sekali?
Really not
Sungguh tidak
Buy a bird?
Beli burung?
Hello, have you met this person?
Halo, apakah kamu pernah bertemu dengan orang ini?
No impression, no impression
Tidak ada kesan, tidak ada kesan
unprecedented
belum pernah terjadi sebelumnya
Hello, have you met this person?
Halo, apakah kamu pernah bertemu dengan orang ini?
Have you met this person?
Pernahkah Anda bertemu orang ini?
I ask you if you know this person
Saya bertanya apakah Anda mengenal orang ini
may i know your name
Bolehkah aku tahu namamu
I said what's your name
Aku bilang siapa namamu
I asked what your name is
Aku bertanya siapa namamu
welcome
selamat datang
Her name is Qiu
Namanya Qiu
And you
Dan kamu
Hello, my name is An Qiu, and you are
Halo, nama saya An Qiu, dan Anda
It's your name, isn't it?
Itu namamu, bukan?
Your name is Yihang
Namamu Yihang
Did you draw all these pictures?
Apakah Anda menggambar semua gambar ini?
What is the name of this painting?
Apa nama lukisan ini?
Moulin Rouge ball
Bola Moulin Merah
Red
Merah
So what are you painting now?
Jadi apa yang kamu lukis sekarang?
Now
Sekarang
Cheng Nu
Cheng Nu
Qingnu, who painted this?
Qingnu, siapa yang melukis ini?
Qingnuo is you, right?
Qingnuo itu kamu, kan?
Where is this person in the painting?
Di mana orang dalam lukisan itu?
Look at the young girl
Lihatlah gadis muda itu
What's your job
Apa pekerjaanmu
Who are you?
Siapa kamu?
Your son went to the scene where the robot was killed.
Putra Anda pergi ke lokasi di mana robot itu dibunuh.
Maybe it has something to do with this
Mungkin ada hubungannya dengan ini
Lopsided
Miring
My son has nothing to do with this
Anakku tidak ada hubungannya dengan ini
It doesn't matter
Tidak masalah
No problem, no problem
Tidak masalah, tidak masalah
It's okay, Yihang
Tidak apa-apa, Yihang
Nice painting
Lukisan yang bagus
Don't leave, come back
Jangan pergi, kembalilah
Why are you cursing my son?
Mengapa kamu mengutuk anakku?
What evidence do you have?
Bukti apa yang Anda punya?
Cheng Nuo goes first
Cheng Nuo pergi duluan
Go quickly
Pergi dengan cepat
Are you late enough?
Apakah kamu cukup terlambat?
It's no use at all
Tidak ada gunanya sama sekali
He must be autistic
Dia pasti autis
Originally, communication with the outside world already existed
Semula komunikasi dengan dunia luar sudah ada
Did you hear what he said?
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
He said there was a lot of blood
Katanya ada banyak darah
Lu Yan was also present
Lu Yan juga hadir
Most likely they are together
Kemungkinan besar mereka bersama
Kill the robots you know.
Bunuh robot lho.
I heard
saya dengar
you need to calm down
kamu perlu tenang
you are completely out of control
kamu benar-benar di luar kendali
I'm calm
saya tenang
I don't need you to teach me
Aku tidak membutuhkanmu untuk mengajariku
I'm very sorry
aku sangat menyesal
I've caused you a lot of trouble
Aku telah menyebabkan banyak masalah bagimu
Actually I don't know
Sebenarnya saya tidak tahu
How to take care of this child
Bagaimana cara merawat anak ini
Is what I just said true?
Apakah yang baru saja saya katakan itu benar?
We're not sure yet
Kami belum yakin
But the person we're looking for
Tapi orang yang kita cari
This is one of Yihang’s paintings
Ini adalah salah satu lukisan Yihang
We doubt
Kami ragu
He is a killer robot
Dia adalah robot pembunuh
I always feel like I know my kids very well
Saya selalu merasa mengenal anak-anak saya dengan sangat baik
But sometimes I think it's weird
Tapi terkadang menurutku itu aneh
I still don't understand
Saya masih tidak mengerti
Why Yang
Kenapa Yang
appear in every painting of yours
muncul di setiap lukisanmu
add yourself to it all
tambahkan diri Anda ke dalam semuanya
if he doesn't
jika dia tidak melakukannya
Where could there be so much trouble?
Di mana bisa ada begitu banyak masalah?
per panel
per panel
Would you like to add yourself to all of this?
Apakah Anda ingin menambahkan diri Anda ke semua ini?
look
Lihat
of course i hope
tentu saja aku berharap
Yihang has nothing to do with this matter
Yihang tidak ada hubungannya dengan masalah ini
But only by finding the truth
Tapi hanya dengan menemukan kebenaran
Only in this way can we really help him
Hanya dengan cara ini kita dapat benar-benar membantunya
Do you know where he could go?
Tahukah Anda kemana dia bisa pergi?
a trip
perjalanan
Don't worry
Jangan khawatir
I'm just asking you some questions
Aku hanya menanyakan beberapa pertanyaan padamu
Can I just answer truthfully?
Bolehkah aku menjawab dengan jujur?
I said this afternoon
kataku tadi sore
What does heavy bleeding mean?
Apa yang dimaksud dengan pendarahan hebat?
lots of blood
banyak darah
correct
benar
Yihang, look at me
Yihang, lihat aku
Have you ever harmed a robot?
Pernahkah Anda melukai robot?
harm robot
membahayakan robot
There is another trip, go check it out
Ada perjalanan lain, lihatlah
Who taught you to draw that painting?
Siapa yang mengajarimu menggambar lukisan itu?
who painted it
siapa yang melukisnya
Yihang, look at me
Yihang, lihat aku
Who taught you to draw that painting?
Siapa yang mengajarimu menggambar lukisan itu?
dyeing
pencelupan
Is he the person in the painting?
Apakah dia orang yang ada di lukisan itu?
One trip, one trip
Satu perjalanan, satu perjalanan
a trip
perjalanan
Cheng Nu
Cheng Nu
What's your job
Apa pekerjaanmu
He is not a killer
Dia bukan seorang pembunuh
I saw him paint that painting with my own eyes
Saya melihatnya melukis lukisan itu dengan mata kepala saya sendiri
If he is not the murderer
Jika dia bukan pembunuhnya
How do you draw a scene where a body is thrown?
Bagaimana cara menggambar adegan di mana ada tubuh yang dilempar?
many details
banyak detail
This is his talent
Ini adalah bakatnya
He can imitate other people's paintings
Ia bisa meniru lukisan orang lain
can also be accurately
juga bisa akurat
draw what you see
gambarlah apa yang kamu lihat
Well, in the afternoon he said he was bleeding a lot.
Nah, sorenya katanya pendarahannya banyak.
exactly what this means
sebenarnya apa artinya ini
Qingnu, please calm down first.
Qingnu, harap tenang dulu.
Yihang usually wanders around the ancient streets.
Yihang biasanya berkeliaran di jalanan kuno.
I've heard others say
Saya pernah mendengar orang lain berkata
Previous Android system
Sistem Android sebelumnya
Just lying in the alley like this
Hanya berbaring di gang seperti ini
Next to the trash can
Di sebelah tempat sampah
Maybe Yihang saw him
Mungkin Yihang melihatnya
so i drew them
jadi aku menggambarnya
Yihang may be an eyewitness
Yihang mungkin adalah saksi mata
It's the same in the painting
Hal yang sama terjadi pada lukisan itu
You told me he was a witness
Anda mengatakan kepada saya bahwa dia adalah seorang saksi
He integrates himself into every painting
Dia mengintegrasikan dirinya ke dalam setiap lukisan
He wants everyone to know him
Dia ingin semua orang mengenalnya
He wants everyone to know
Dia ingin semua orang tahu
All the paintings were painted by him
Semua lukisan dilukis olehnya
This is all your guess
Ini semua tebakanmu
Even if he is a witness
Sekalipun dia adalah seorang saksi
Then why didn't he mention who the person in the painting was?
Lalu kenapa dia tidak menyebutkan siapa orang di lukisan itu?
Where
Di mana
Do you really want to find the murderer?
Apakah Anda benar-benar ingin menemukan pembunuhnya?
What does it mean
Apa artinya
Your mother committed suicide
Ibumu bunuh diri
Will finding Lu Yan change this ending?
Akankah menemukan Lu Yan mengubah akhir cerita ini?
Yes
Ya
The result cannot be changed
Hasilnya tidak dapat diubah
but i just want to know
tapi aku hanya ingin tahu
Does my mother's death have anything to do with me?
Apakah kematian ibuku ada hubungannya denganku?
birthday every year
ulang tahun setiap tahunnya
she works
dia bekerja
Gradually
Perlahan-lahan
I don't care about celebrating her birthday with her
Aku tidak peduli merayakan ulang tahunnya bersamanya
You no longer have any extravagant hopes
Anda tidak lagi memiliki harapan yang berlebihan
but
Tetapi
I was fifteen years old that year
Saya berumur lima belas tahun pada tahun itu
She even remembered my age wrongly
Dia bahkan salah mengingat umurku
compared to me
dibandingkan dengan saya
She is more interested in studying robots
Dia lebih tertarik mempelajari robot
She studied hard and got into a prestigious school
Dia belajar dengan giat dan masuk ke sekolah bergengsi
All for her to see me
Semua agar dia bisa menemuiku
Mom, I'm accepted
Bu, aku diterima
MIT
MIT
OK
OKE
This is a full scholarship
Ini adalah beasiswa penuh
i know you will be accepted
aku tahu kamu akan diterima
But no matter what I achieve
Tapi tidak peduli apa yang saya capai
In her eyes, everything seemed normal.
Di matanya, semuanya tampak normal.
robot to some extent
robot sampai batas tertentu
More paranoid and extreme than us
Lebih paranoid dan ekstrim dari kita
But I think they still have a chance to improve
Tapi saya pikir mereka masih punya peluang untuk berkembang
Give up famous schools
Tinggalkan sekolah terkenal
Be a keen-eyed detective
Jadilah detektif yang bermata tajam
This time, I want
Kali ini, aku ingin
She can take me seriously now
Dia bisa menganggapku serius sekarang
I even did this
Aku bahkan melakukan ini
Be prepared to be scolded by her
Bersiaplah untuk dimarahi olehnya
If you have any questions, you can come to me anytime
Jika Anda memiliki pertanyaan, Anda dapat datang kepada saya kapan saja
Yes
Ya
You're welcome
Terima kasih kembali
Teacher Chang
Guru Chang
Cheng Nuo came to our department
Cheng Nuo datang ke departemen kami
why are you here
mengapa kamu di sini
Friends, let’s talk first
Teman-teman, mari kita bicara dulu
What's the situation now?
Bagaimana situasinya sekarang?
I'm not going to MIT
Saya tidak akan pergi ke MIT
I want to work here
Saya ingin bekerja di sini
I also want to study Android
Saya juga ingin belajar Android
your life
hidup Anda
make your own decision
buatlah keputusanmu sendiri
What's your job
Apa pekerjaanmu
go away
pergilah
Cheng Nu
Cheng Nu
money loss
kehilangan uang
Let me go
Biarkan aku pergi
Why fight robots?
Mengapa melawan robot?
they will get hurt
mereka akan terluka
you only care about them
kamu hanya peduli pada mereka
Did you see that I was hurt too?
Apakah kamu melihat bahwa aku juga terluka?
Qingnu, you have grown up
Qingnu, kamu sudah dewasa
independent
mandiri
You have to learn how to calm down
Anda harus belajar bagaimana menenangkan diri
Instead of hurting the robot
Daripada menyakiti robot
to vent dissatisfaction
untuk melampiaskan ketidakpuasan
Since you like Android so much
Karena Anda sangat menyukai Android
Why did you give birth to me?
Mengapa kamu melahirkanku?
Let these robots be your children
Biarkan robot-robot ini menjadi anak-anak Anda
she has
dia memiliki
I've always been redundant
Saya selalu berlebihan
So I blocked her phone messages
Jadi saya memblokir pesan teleponnya
Then she disappeared from her world
Lalu dia menghilang dari dunianya
until that day
sampai hari itu
This is your mother's body. Please sign it.
Ini jenazah ibumu, tolong tandatangani.
Don’t you hate Android?
Apakah kamu tidak membenci Android?
only you
hanya kamu
you want your mother's attention
kamu ingin perhatian ibumu
I always say she doesn't care about me
Aku selalu bilang dia tidak peduli padaku
but i don't actually care about it
tapi sebenarnya aku tidak mempedulikannya
I didn't even know she had depression
Aku bahkan tidak tahu dia mengalami depresi
Until the last words I said to her
Sampai kata-kata terakhir yang kuucapkan padanya
They both allowed the robot to become her child.
Mereka berdua membiarkan robot itu menjadi anaknya.
Do you still remember Yihang’s paintings?
Masih ingat lukisan Yihang?
Lu Yan's paintings
Lukisan Lu Yan
Just wear this necklace
Pakai saja kalung ini
Xia Qing
Xia Qing
you know her
kamu kenal dia
Lu Yan's wife
Istri Lu Yan
He died in a car accident a year ago
Dia meninggal dalam kecelakaan mobil setahun yang lalu
where do you find it
dimana kamu menemukannya
Rubbish
Sampah
give me your hand
ulurkan tanganmu
I am fine
saya baik-baik saja
do not move
Jangan bergerak
More than two hours have passed
Lebih dari dua jam telah berlalu
Lu Yan hasn’t come yet
Lu Yan belum datang
maybe he won't come
mungkin dia tidak akan datang
I guess
Kukira
maybe so
mungkin begitu
It’s your psychological analysis again
Ini analisis psikologis Anda lagi
No analysis required
Tidak diperlukan analisis
Everyone wants to get back what they lost
Semua orang ingin mendapatkan kembali apa yang hilang
you are always awake
kamu selalu terjaga
I can not sleep
Aku tidak bisa tidur
Thanks
Terima kasih
stop staring and walk away
berhenti menatap dan pergi
Why
Mengapa
I've been waiting all night
Aku sudah menunggu sepanjang malam
he won't come back
dia tidak akan kembali
Can your body handle it?
Bisakah tubuh Anda mengatasinya?
I am fine
saya baik-baik saja
forgotten
terlupakan
Wait until you are cold and then rely on me
Tunggu sampai kamu kedinginan lalu andalkan aku
let's go
Ayo pergi
Are you worried about me?
Apakah kamu mengkhawatirkanku?
wait a little longer
Tunggu sebentar lagi
Why
Mengapa
You've been staring at me for a long time
Kamu sudah lama menatapku
I don't care about this moment either.
Aku juga tidak peduli dengan momen ini.
Go to sleep, I'll watch over you
Tidurlah, aku akan menjagamu
Cheng Nu
Cheng Nu
he came
ia datang
He will run away later
Dia akan lari nanti
Don't worry yet
Jangan khawatir dulu
What he is looking for is in our hands.
Apa yang dia cari ada di tangan kita.
Better to wait and see where it goes
Lebih baik menunggu dan melihat kemana perginya
Believe me
Percaya saya
clear
jernih
What’s wrong with you
Apa yang salah denganmu
there is nothing
tidak ada apa-apa
No wonder I can’t find Lu Yan
Pantas saja aku tidak bisa menemukan Lu Yan
It turns out he is hiding here
Ternyata dia bersembunyi di sini
he goes
dia pergi
OK
OKE
I'm leaving now
Saya pergi sekarang
almost
hampir
Cheng Nu
Cheng Nu
Do you know Lu Yan?
Apakah kamu kenal Lu Yan?
Then why did he lock you up?
Lalu kenapa dia mengurungmu?
It's okay if you don't want to say it
Tidak apa-apa jika Anda tidak ingin mengatakannya
Lu Yan killed someone
Lu Yan membunuh seseorang
and kidnapping of teenagers and children.
dan penculikan remaja dan anak-anak.
Now let’s collect the stolen goods together
Sekarang mari kita kumpulkan barang curian itu bersama-sama
when he comes back
ketika dia kembali
Put him directly in jail
Masukkan dia langsung ke penjara
Uncle Lu Yan is a good man
Paman Lu Yan adalah pria yang baik
You can't catch him
Anda tidak dapat menangkapnya
children
anak-anak
Jain
Jain
why are you here
mengapa kamu di sini
Why kill these robots?
Mengapa membunuh robot-robot ini?
I didn't kill them
Saya tidak membunuh mereka
then your necklace
lalu kalungmu
Why did he appear in the burial ground?
Mengapa dia muncul di kuburan?
Where is my necklace?
Dimana kalungku?
give to me
berikan kepada saya
Do you want to say it or not?
Apakah Anda ingin mengatakannya atau tidak?
I didn't actually kill those robots.
Sebenarnya aku tidak membunuh robot-robot itu.
Yesterday I met you on the old street
Kemarin aku bertemu denganmu di jalan lama
That's because I just heard someone died
Itu karena saya baru saja mendengar seseorang meninggal
That's why I went to take a look
Itu sebabnya saya pergi untuk melihatnya
How to explain these three children?
Bagaimana menjelaskan ketiga anak ini?
you can go now
kamu bisa pergi sekarang
these three children
ketiga anak ini
They were all street children I met along the way.
Mereka semua adalah anak-anak jalanan yang saya temui di sepanjang jalan.
I help them find foster homes.
Saya membantu mereka menemukan rumah asuh.
I haven't really killed anyone.
Aku belum benar-benar membunuh siapa pun.
The last time my mother called
Terakhir kali ibuku menelepon
What was said specifically?
Apa yang dikatakan secara spesifik?
Do you really think so?
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Did Zhang Ya commit suicide?
Apakah Zhang Ya bunuh diri?
What does it mean
Apa artinya
She can't commit suicide
Dia tidak bisa bunuh diri
Shortly after the Android recall was announced
Tak lama setelah penarikan kembali Android diumumkan
Founded by Zhang YaA
Didirikan oleh Zhang YaA
Robotics Research Laboratory
Laboratorium Penelitian Robotika
After the laboratory was established, I...
Setelah laboratorium didirikan, saya...
Just joined
Baru bergabung
I'm from Mingmo headquarters
Saya dari markas besar Mingmo
Apply for collection of human body electronic information
Ajukan permohonan pengumpulan informasi elektronik tubuh manusia
Thanks to Dr. Zhang for the research
Terima kasih kepada Dr. Zhang atas penelitiannya
She said she wanted to try psychotherapy
Dia bilang dia ingin mencoba psikoterapi
Find and destroy the robots
Temukan dan hancurkan robot
main obsession method
metode obsesi utama
Let them better integrate into human society
Biarkan mereka berintegrasi lebih baik ke dalam masyarakat manusia
But not long after
Namun tidak lama kemudian
Zhang Ya suddenly called and said
Zhang Ya tiba-tiba menelepon dan berkata
Stop research project
Hentikan proyek penelitian
She asked me to go to the lab to find her
Dia meminta saya pergi ke laboratorium untuk menemukannya
But I didn't find it in the lab
Tapi saya tidak menemukannya di lab
from
dari
But I saw this number
Tapi saya melihat nomor ini
Leave the lab
Tinggalkan laboratorium
So why not chase it?
Jadi mengapa tidak mengejarnya?
this time
kali ini
Dr. Zhang Ya falls from building
Dr Zhang Ya jatuh dari gedung
I just want to keep
Aku hanya ingin menyimpannya
What I put in the safe
Apa yang saya simpan di brankas
This is electronic body data about to be investigated.
Ini adalah data tubuh elektronik yang akan diselidiki.
Her story remains a secret
Kisahnya masih dirahasiakan
Have you seen what it looks like?
Pernahkah Anda melihat seperti apa?
Why did the murderer take her away?
Mengapa si pembunuh membawanya pergi?
he
Dia
Quiet
Diam
this list
daftar ini
I haven't given it to Dr. Zhang yet.
Saya belum memberikannya kepada Dr. Zhang.
Later I heard that many androids died.
Belakangan saya dengar banyak android yang mati.
Then I investigated
Lalu saya menyelidikinya
found dead
ditemukan tewas
All from the same batch
Semua dari batch yang sama
Robots deliver dazzling headquarters
Robot menghadirkan markas yang mempesona
So you go to the dump
Jadi kamu pergi ke tempat pembuangan sampah
To confirm the identity of the deceased
Untuk mengkonfirmasi identitas almarhum
I've been looking for you this year
Aku mencarimu tahun ini
Why are you hiding this from me?
Mengapa kamu menyembunyikan ini dariku?
Why do you run when you see me?
Mengapa kamu lari saat melihatku?
Zhang Ya passed away
Zhang Ya meninggal dunia
I didn't hide it from you on purpose.
Aku tidak sengaja menyembunyikannya darimu.
it's because of fear
itu karena rasa takut
afraid of what
takut pada apa
Don't know the murderer's purpose
Tidak tahu tujuan si pembunuh
But it must have something to do with the laboratory
Tapi itu pasti ada hubungannya dengan laboratorium
after all
Lagipula
I'm also involved
Saya juga terlibat
kill me and silence me
bunuh aku dan diamkan aku
it's just a matter of time
itu hanya masalah waktu
These robots are in the list
Robot-robot ini ada dalam daftar
Are these two the only ones left alive?
Apakah hanya mereka berdua yang masih hidup?
that's all i can tell you
hanya itu yang bisa kuberitahukan padamu